ดวงพุ่งทยาน มีเกณฑ์ถูกหวยรวยใหญ่ ได้แก่ราศี
กดแชร์ พิมพ์ หมดหนี คนผู้นั้นจัก หลุดพ้นจากหนี้สิน
ขอบารมี หลวงปู่ทวด ปกป้องคุ้มครองรักษา ให้มีความสุข ปราศจากทุกข์ภัย และอันตรายทั้งหลายทั้งปวงเทอญ
กดแชร์ เพื่อเปิดรับดวง
กดแชร์ ขอให้ รวย รวย รวย
กดแชร์ ขอให้ร่ำรวยสมปรารถนาทุกประการ
ขอให้ท่านได้รับผลบุญนี้ แล้วโปรดอโหสิกรรม สาธุๆๆ กดแชร์ ขอให้ รวย รวย รวย
กดแชร์ ขอให้เป็นจริงดังคำทำนาย
พิมพ์ <รวย> จะรวยดั่งใจ กดแชร์ ขอให้เป็นจริงดังคำทำนาย
จะได้เงินเยอะจนแบกไม่ไหว สาธุรัวๆๆ
ลืมตาอ้าปาก จะผ่านเรี่องราวร้ายๆไปได้ และมีเงินทองเข้ามาแบบไม่ทันตั้งตัว สาธุๆๆ
ลำบากมานาน วันนี้ให้มีโชคใหญ่ ถูกรางวัลที่1 งวดนี้ด้วยเทอญ
ขอให้ถูกหวย รวยๆนะโยมนะ สาธุๆๆ
ภาพนี้ขึ้นหน้าเฟสใคร 1 ไลค์ 1 แชร์ ขอให้จับเงินแสนเงินลานเงินเข้าบัญชีทุกวัน สาธุๆๆ
จงทำอะไรก็สำเร็จ รวยแน่นอน ก่อนสิ้นปีเดือนนี้ เงินก้อนใหญ่มาเยือน สาธุๆๆ
ขอให้ค้มครอง ดวงจะแข็ง ชีวิดจะดี โชคหล่นทับมหาศาล สาธุๆๆ
ขอให้โชคลาภ แถมใช้จ่ายไปเท่าไหรก็ไม่หมด ร่ำรวยเงินทองพรัพกองท่วมบ้าน
เจอแต่เรื่องดีดีเข้ามา สาธุเด้อ
ขอให้พ้นหนี้ พ้นจน มีแต่ร่ำรวย สาธุๆๆ
ใคร สาธุ สิ่งดีดีจงเขาหา

ให้เห็นภาพนี้ ขอให้สุขภาพเข็งแรง เฮงๆ รวยๆ สาธุๆๆ
ขอให้นืกถึงพ่อแม่บ้างนะ
พิมพ์ สาธุ จะมีแต่โชคดี มีโชค ถูกหวย หมดนี้ สาธุเด้อ
ขอให้รวยๆๆๆ สาธุๆๆ
ขอให้หมดเคราห์ หมดโศก ขอให้รวยๆๆๆ สาธุๆๆ

พิมพ์ โชดดี จะมีแต่โชคดี มีโชค ถูกหวย หมดนี้ สาธุเด้อ
ขอให้รวยๆๆๆ สาธุๆๆ
กดแชร์ขอให้คำอธิฐานเป็นจริงภายใน 7 วัน